Здравствуйте.

Прикрепляю реализованную внешнюю обработку для тестового задания — 'Удалить не ключевые платформы'. 
Кратко:

- Реализована процедура, которая считывает константу `ПлатформыРезерв`, определяет у каких платформ реквизит `Ключевая = Ложь` и удаляет их из константы, оставляя только ключевые платформы.
- В комплекте исходный код модуля (BSL) и инструкция по установке/тестированию. 
- Перед запуском в продуктивной базе обязательно сделайте резервную копию.

Если нужно — могу прислать скрин с запуском на тестовой базе или .epf упаковку.

С уважением,
Арман
